無差別格闘早乙女流の乱馬君
他是无差别格斗早乙女流传人乱马
天道道場のあかねちゃん
她是天道道场的茜
２人は親同士が決めた許婚
二位父辈订下娃娃亲
勝手に決めるなよ
别擅自决定
迷惑だから
多管闲事
そして　乱馬君には悩みの種が
然后乱马君有个烦恼
何すんだよ
干什么啊
水をかけると　女の子になっちゃうんです
沾了水会变成女孩
恋の九蓮宝燈イーシャンテン
恋之九莲宝灯一向听
すれ違いの平行線
不交错的平行线
四暗刻じゃわからない
四暗刻真摸不清
１人きりの国士無双
独自一人的国士无双
君は何思ってんの？
你在想什么
手の内がまだ見えないな
手中的牌看不透
イカサマ覚悟で強引に攻めちゃうぜ
不惜出千也要强硬进攻
リーチかどうかもわからない
不知道有没有立直
私テンパってんのかなぁ
我到底听牌了吗
一か八かの賭けに出て
胜负在此一搏
あなたの答えを待つよ
等着你的答复
ウォーアイニーとは絶対に
我爱你 是绝对的
言えない状態なのですが
虽然现在无法说出口
ウォーアイニーかも曖昧に
我爱你 也许暧昧
してたら絶対後悔しちゃうぜ
事后绝对会后悔
くだらないこと取っ払って勝負しようか
别扯没用的一决胜负
しょうもないこと言ってないで本気出そうか
别废话了认真点吧
恋のリーチにもっていって
恋之立直已宣告
Whoa-whoa, yeah
あなたの「にぶんのいち」はどっち？
你的二分之一是哪边
完美情书
おはよ
早
聞いたか　早乙女の噂
听说早乙女的传闻了吗
なーに　もう１人　許婚が出てきた
什么 还有一个未婚妻？
もう　大評判だわ
真是大头条
うまくやりやがって
你可真好啊
１人　寄こせ
交出一个来
何を気楽なことを
站着说话不腰疼
身が持たねえよ
你受不了的
かわいくねえ許婚１人でも　持て余してんのに
就光一个不可爱未婚妻就够受的了
じゃあ　かわいい方に乗り換えたら
那去找你那个可爱的吧
良牙君　久しぶりね
良牙君 好久不见
これ　どうぞ
请笑纳
沖縄土産です
冲绳特产
沖縄
冲绳
滋賀県じゃなくて
不是滋贺县吗
あかねさん　噂は聞いた
茜 我听说了
噂って　もう１人の許婚の
听说了？ 还有个未婚妻的事吗
私はいいのよ　乱馬が誰と付き合ったって
乱马和谁交往关我什么事
だとよ
就是啊
そうはいかん
那不成
相手が誰だろうと　二股かけるなど
不管对方是谁 脚踏两只船
あかねさんに対する重大な侮辱だ
就是对茜的严重侮辱
知るか
关我屁事
俺が決めたんじゃねえ
又不是我定的
黙って聞いとれば　人の縁談にグチャグチャ文句抜かしおって
我没开口就对别人的关系说三道四
この声は
这声音是
ヤキ入れたる
看我收拾你
見かけねえツラだが
生面孔啊
乱馬に加勢する野郎は　生かしちゃおけねえ
帮乱马的家伙可不能留活口
良牙君　やめて
良牙君住手
その子　女なのよ
她是女生啊
女
女生
やっぱり　男じゃねえか
这不还是男生吗
誰が男やねん
谁男生啊
メリケン粉爆弾
小麦粉炸弹
もろた
得手了
とどめ
受死
ダメ
住手
良牙君
よっく見ろ
看好了
ウっちゃんは女だ
小右是女生
隙あり
有破绽
助けてやったんじゃねえか
我不是帮你吗
許婚の胸　よその男にさらしくさって
居然把未婚妻的胸口给别的男人看
許婚も何も
什么未婚妻不未婚妻的
もっと他に方法が
还有别的方法吧
良牙君
どアホ
笨蛋
よかった　気が付いた
太好了 你醒了
良牙君　ごめんね　私のために　ヒドい目に
抱歉啊良牙君 因为我的事遭了罪
べ　別に　俺が勝手に
没事 是我多管闲事
でも　ありがとう
但是谢谢你
あ…　あ…　あかねさん
茜
何考えてんのよ
你怎么想的
全く　もう
真是的
とにかく　良牙君
总之 良牙君
私たちのことは心配しないで　大丈夫だから
不用担心我们 没事的
そ…　そお
是吗
なーにが
什么叫
「私たち」でい
我们啊
こら
喂
俺の気持ちなんか
我的心情
何１人で　いじけてんねん
你在这闹什么情绪
あんた　あかねが好きなんやろ
你是喜欢茜吧
て…　てめえ
混蛋
うちは　あんたの味方や
我和你目的一致
改めて　挨拶しとこ
重新自我介绍一下
うちは　お好み焼きの右京
我是御好烧的右京
乱ちゃんのかわいい許婚や
小乱可爱的未婚妻
俺が　あかねさんとデートだあ
我和茜约会？
うちがお膳立てしたる
我帮你张罗
断られるに決まってる
肯定会被拒绝
腰抜け
真怂
てめえ
混蛋
鉄板　熱いで
铁板很烫
うちに任しとき
交给我吧
絶っ対に　あかねを誘い出したるさかい
绝对会把茜约出来的
何か　手でもあるのか
你有什么法子
あかねと良牙のデート　絶っ対に成功させたるで
一定要让茜和良牙约会成功
２人が　うまくいけば
只要他们能成
乱ちゃんの許婚は　うち１人や
小乱就剩我一个未婚妻了
天道茜 明日下午两点在御好烧小右等你 良牙
よっしゃ　できた
做好了
完璧なラブレターや
完美的情书
ラブ
情
それじゃうちはこれを届けてくるさかい
那么我送过去了
い　今から
现在吗
善は急げいうやろ
事不宜迟
明日は勝負やで
明天一举拿下
あんたは帰って　デートの準備でもしとき
你就回家准备约会吧
あっかねちゃん
小茜
この声は
这声音是
右京
夕飯時に　ごめんやで
抱歉晚饭时打扰
あかねのお友達かい
茜的朋友吗
お父さん　紹介しとくね
爸爸 我介绍一下
乱馬のかわいい許婚の久遠寺右京さん
乱马可爱的未婚妻 久远寺右京
ほぉ　乱馬君の
哦 是乱马君的
おっちゃんこんばんは
叔叔晚上好
大体　右京はな　てめえが勝手に許婚にしたんだからな
再说右京是你擅自订婚的
責任取れよ
你要负责
もし　あかねの親父にバレたりしたら
要是茜的爸爸知道了
許さん
饶不了你
で
那么
私に何の用
找我有什么事
あかねちゃん　乱ちゃんと　うまくいってへんのやろ
小茜和小乱关系不融洽吧
ちゅうことは　許婚やめてもいいっちゅうこっちゃ
就是说取消婚约就是了
あんたねえ
你这人
それとも　乱ちゃんのこと好きなん
还是说喜欢小乱吗
実は２人は　互いに深く愛し合って
其实你们感情深厚
んなわけ
怎么可能
ねえだろこんな　かわいくねえ女と
不可能和这不可爱的女孩
おっと
哎呀
やっぱり不仲や
果然不和
そうよ
确实
あかねを捨てたら　どうなるか
撇下茜会怎样呢
分かってるね
你知道的吧
とにかく　お互いスッキリ決着つけよやないか
总之你们先互相说开了吧
待ってるで
等着你哦
これは手紙
这是信？
「天道あかね江　明日PM2じ　お好み焼きうっちゃんにて待つ」
天道茜 明日下午两点在御好烧小右等你 良牙
果たし状
战书
何ぃ　あかねと良牙をデートさせる
什么 让茜和良牙约会？
そや　今ラブレター渡したった
对呀 刚才把情书送去了
あかねが行くわけねえじゃねえか
茜怎么可能去
えらいハッキリ言い切るやんか
你怎么能断言
あかねはなあ
茜啊
日本一かわいくねえ性格の持ち主なんだぜ
是日本性格最不可爱的人啊
断言
デートに誘われちゃった
被邀请约会了
うんと　オシャレしなくっちゃ
得好好打扮
何てことが万が一　あったら
要是没说中
俺は　女装で町内100周してやるぜ
我就穿女装在町内跑100圈
そないに　かわいくない女が　世の中におったやなんて
那么不可爱的女生真的存在吗
あかん　計算外やった
不好 失算了
しっかし　良牙も良牙だぜ
不过良牙这家伙
てめえで申し込みもできねえで　情けねえ
都不敢自己邀请 没出息
許婚やめてもいい　っちゅうこっちゃな
取消婚约就是了
何よ
什么啊
いきなり出てきて
突然冒出来
この勝負　受けてやろうじゃないの
这比试 我接下了
何よ　乱馬
干什么乱马
そろそろ時間だろ　支度せんでいいのか
差不多到时间了吧 不准备吗
余計なお世話よ
多管闲事
とにかく乱馬　絶っ対に私たちの邪魔しないでね
绝对不要妨碍我们
けっ　だれ
切 谁会
「私たち」あ…　あの　まさか行く気じゃ
我们？ 不会真要去吧
申し込まれて　断れるわけないでしょ
既然找上门来 又为什么拒绝
って　おい　おめー
喂 你
楽しみだわ
真期待啊
おめー　いつから　そういう女に
你怎么变成这样了
一言　言っとくけど
我先说好了
私は許婚の座なんて　どでもいいんだからね
我的婚约无所谓
そんなんで　のこのこ出かけていくわけじゃ
才不是因为这个就傻乎乎的上
上等じゃねえかよ
那正好
ざまあみろ　乱馬
活该啊 乱马
私たちの邪魔しないでね
不要妨碍我们啊
そうは問屋が卸さねえ
哪有那么容易
たのもう
打扰了
あかねちゃん
小茜
よかった
太好了
来てくれたんやね
你愿意来了
ったり前でしょ
当然
ちゅうことは付き合う気がある　っちゅうこっちゃな
也就是说愿意交往是吧
ちょっと　何言って
等等你说什么
ま　間に合った
赶上了
りょ　良牙君
良牙君
すまん　ちょっとばかり
抱歉刚才
お好み焼き屋は　どこだ
御好烧在哪
道に迷ってしまった
迷路了
どこだ
在哪
あの　果たし合いじゃ
那个 不是战书吗
何のこっちゃ
什么
出がけに買った花だ
刚才出门买的花
あ…　ありがと
感谢
来る途中　何があったんや
来时出什么事了
初デートの成功を祈って
祝福初次约会
これは　うちのおごりや
这次我请客
初デートぉ
初次约会？
私を他の男と　くっつけて
想撮合我和别的男生
許婚をやめさせよう　ってわけね
让我放弃婚约是吧
全く　人のいい良牙君まで　巻き込んで
真是的 还把无辜的良牙扯进来
おいしいね
真好吃
デートなんて邪魔してやる　邪魔してやる　邪魔してやる
我要搅黄你们约会 搅黄 搅黄
小右 本日包场
よっしゃ
好嘞
じゃあ　うちは　これで
今天我就先走了
おい
喂
ちょっと待て
等等
どこへ行く
你去哪
お邪魔虫は消えたるんや
电灯泡得撤退了
ま…　まさか　２人きりにする気じゃ
难道 你要让我们独处
あのな　デートやで　これは
我说这可是约会
だって　どうすればいいのか
但是 我要如何是好
そっか　きっと良牙君無理やり　私の相手役　押し付けられちゃったのね
是吗 肯定良牙君也是被强拉来陪我的
好きなら　きっちり口説いたり
喜欢就说出口
バカ
笨蛋
あかねさんの気持ちも　確かめんで　そんな
都不知道茜的心情我怎么做得到
男なら当たって砕けんかい
是男人就豁出去吧
行くなよ
别走啊
一緒にいろよ
一起来吧
いてくれよ
别走啊
うっとうしい
真烦人
ちょっと　ちょっと　良牙君がこんなに嫌がってるんだから
稍等 要是良牙君那么不愿意
もうデートなんか
就别约会了
嫌やない
嫌じゃない
愿意
お　俺は　ずっと前から　あかねさんのことを
我之前就对茜
あ…　あの
那个
良牙さまの浮気者
良牙大人你这负心汉
私を差し置いて　他の女とデートするなんて許さない
居然晾着我和别的女人约会
われながら完璧な変装だぜ
我的变装堪称完美
ご　誤解だ　あかねさん
误会啊 茜
俺はこんな女　全然知らん
我肯本不认识她
何やねん　あんた
你干什么啊
私はね
我啊
良牙さまの許婚なのよ
我是良牙大人的未婚妻
い　許婚
未婚妻
知らなかった　俺に許婚がいたなんて
我都不知道有过未婚妻
ご存じないのも無理ないわ
不知道倒也合理
だって　私たちは親の決めた許婚同士なんです
毕竟我们是父辈订下的婚约
何よ　あなた
你干什么
凶暴ね
真粗鲁
ぬわに考えてんのよ
你想什么呢
一体どうすれば
到底怎么办
こら　何迷ってんねん
喂 你犹豫什么
ひょっこり出てきた　ずうずうしい許婚なんぞにデカいツラされてたまるかい
怎么能让厚着脸皮冒出来的未婚妻飞扬跋扈
そ…　そうだ
对啊
何を悩むことがある
有什么可烦恼的
俺は　あかねさんが好きなんだっ
我喜欢茜啊
あかねさん
茜
俺は　君が
我对你
何をする
干什么
私を捨てたら
要是抛弃我
こうしてやる
就会这样
やめんか
住手啊
おのれ
混蛋
せっかく結ばれかけとった　あかねちゃんと良牙を
好不容易撮合好茜和良牙
あのね
你啊
引き裂く気ぃか
想使坏吗
２人で遠くへ逃げるのよ
我们远走高飞吧
おのれ　どこに行きよった
混蛋 藏哪了
おい　何で俺がコソコソ隠れなきゃならねえんだ
为什么我要偷偷摸摸地藏起来
美丽公园
いいか　俺には好きな人が
听好了 我有喜欢的人了
んなこと分かってるわよ
我当然知道
Ｐちゃん
小P
ど…　どうして　そのことを
你怎么知道
このアホ　まだ俺の正体に気付かねえでやんの
这个笨蛋 还没察觉我是谁吗
何で知ってるんだ
你怎么知道的
おもしれえ
有意思
だって　許婚だも～ん
毕竟是未婚妻
愛する人のことなら　何でも知ってるのよ
关于所爱之人我什么都知道
知っていながら
如果知道
そんな俺でもいいと
那样的我也可以吗
こら　マジになるなよ
喂 别认真啊
うれしいぜ
我很欣慰
おめー　俺を誰だと
你觉得我是谁
俺の許婚だろ
我的未婚妻呗
垃圾放进垃圾箱
何しやがんだよこの野郎
混蛋你干什么
離せ
放手
危ねえとこだった
好险啊
良牙君
かわいそうに　ごめんね　巻き込んじゃって
真可怜 很抱歉把你卷进来
良牙君に　何か恨みがあるわけ
你和良牙君有仇吗
残念だったな　デートがぶち壊れて
真可惜啊 约会全搅黄了
乱馬
乱马
焼きもち　焼いてたの
你吃醋了吗
うぬぼれんじゃねえよ
别自以为是
この尻軽女
你个轻浮的女人
尻軽女ぁ
轻浮
ラブレターもらったくらいでチャラチャラ　出かけていきやがって
收到情书就兴致冲冲赴约
チャラチャラしてんのは
兴致冲冲的
あんたの方でしょうが
是你吧
デートなんて　私は知らなかったんだから
我都不知道是约会
いいわよ
好啊
そういう目で私を見てるんだったら
既然你这么看我
今日は　ごめんね
今天不好意思了
付き合ってもらっちゃって　迷惑だった
陪我打扰到你了吗
い…　いえ　そんなことは
不 乐意奉陪
こ…　これは夢だ
这是梦
あかねさんの方から俺を誘ってくれるなんて
茜怎么可能会邀请我
そんな虫のいい話が
怎么会有种这种好事
現実であるわけがなあい
不可能是现实
お…　お客さま
客人
痛くない
不疼
やっぱり夢だ
果然是梦
りょ　良牙君
良牙君
ちょっと痛かったぜ
有点疼啊
夢じゃないんだ
不是梦啊
別のとこ　行こっか
去别处吧
楽しそうやんか
好欢乐啊
ボート乗ろうよ
来划船吧
池に落ちたらマズいんじゃねえか　Ｐちゃ
掉水里就糟了 小P
ついてくるな貴様ら
你们别跟过来
禁止钓鱼
うちらのことは気にせんとき
不用在意我们
うちと乱ちゃんもデート中や
我和小乱也在约会
散々　私の邪魔しといて
还不停捣乱
デートしてるわけね
怎么可能是约会
乱ちゃん
小乱
浮気者が　貴様にあかねさんの許婚を名乗る資格はない
花心的你没资格自称茜的未婚夫
良牙さまの　浮気者ぉ　浮気者ぉ
良牙大人负心汉 负心汉
許婚の私を差し置いて
晾着我这个未婚妻
差し置いて
不管不顾
あの時　私を抱き締めたのは
那是抱着我的是因为
偽りの愛だったの
虚伪的爱吗
たとえ　良牙さまがブタだって　私は平気
就算良牙大人是猪我也能接受
こ…　こんなことを　言ってくれる女には
对于这么说的女生
今後一生巡り合えんかもしれん
可能今后再也遇不到了
何度も邪魔しよってこの女は
你这女的要来捣乱多少次
あなたには　私しかいないの
你只有我能选
本当に本気か
说真的吗
逃げた方がいいわよ　乱馬
乱马 还是逃走为妙
あら　乱馬って誰のこと
哎呀 乱马是谁啊
お前のことだ
是你啊
へ　乱馬ぁ
乱马
怒っちゃ嫌　良牙さま
别发火啊 良牙大人
乱馬
乱马？
ぶち殺す
宰了你
落ちてたまるか
岂能甘愿落水
どういう形にせよ
无论怎样
俺の心はいっときあかねさんを裏切った
我对茜的心都动摇过
あんたって人は　良牙君からかって何が楽しいの
你这人 捉弄良牙君有什么意思
良牙君　ごめんね　乱馬のバカが
良牙君抱歉啊 乱马这笨蛋
あかねさん
茜
さよなら　もう二度と会わない
别了 不会再见了
良牙君
もう俺には　あかねさんを愛する資格はない
我已经没资格爱茜了
良牙
乱馬がいけないのよ
是乱马的错
そんなに傷つくとは　思わなかったんだ
没想到那么伤他
Ｐちゃん
小P
どうしてこんな所に
你怎么在这
Ｐちゃん
小P
Ｐちゃんったら
小P真是的
おいで
来吧
良牙　行ってしもたんか
良牙已经走了吗
さよならなんて　ウソよね　良牙君
告别的骗人的吧 良牙君
案外チャランポランじゃねえか　このブタ
没想到这猪那么不靠谱
乱馬
乱马
今度良牙君が帰ってきたら　ちゃんと謝るのよ
下次良牙君回来要好好道歉
とっくに立ち直ってると思うぜ
我觉得他早就振作了
ホンマおもろいわ
真好玩啊
気ぃ済んだか
玩够了吗
何言うてんねん
说啥呢
まだまだ
还不够
もう一丁
再来
チクタクチクタク
滴答滴答
お湯をかければ３分
注入热水三分钟
ラーメン？パンダ?? ガール???
拉面？熊猫?? 女孩???
半分こじゃないの1/2
不是一半的二分之一
喧嘩するほど仲が良いって本当?
越吵架越亲密是真是假
足しても２人は1にならない relation
两人加起来也到不到一的relation
割り切れないもんばっか馬鹿みたい
满脑子乱七八糟像个傻瓜
答案用紙におつむが足りない
写出来凑不满答题卡
負けず嫌いは人一倍2倍つまり割る1/2
不服输是常人一倍两倍就是除以二分之一
ハッピー and サッド
Happy and Sad
背中合わせどうしてペアリング?
背对背如何配对
馴れ馴れしくしないで
别套近乎
みんなの前で
在大庭广众
勘違いされたくなんて
让人误会怎么办
ないないないないないないでしょう
没没没有吧
今日もラブ履き違え
今天也把love搞错了
右も左も上下も逆に描いて
右左上下全画反
逆さのハートマーク
颠倒的心形
てっぺん突き刺す悪魔キューピー
直射云霄的恶魔丘比特
リバーシブルーだって教えてあげないよ
双向可用也不告诉你
点と線書き違え
点与线画错了
優しさにもイジワルで返しちゃうような
温柔用捉弄报答
ムツカシイお年頃
别扭的年纪
ごめんねは次のスペシャルルージュ
抱歉下次用特别的口红
逆上がりで月まで靴を飛ばそう
倒挂翻身把鞋踢到月亮上
飛ばそう
踢飞吧
ムツカシイお年頃
别扭的年纪
ごめんねは次のスペシャルルージュ
抱歉下次用特别的口红
逆上がりで月まで靴を飛ばそう
倒挂翻身把鞋踢到月亮上
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR